---
layout: post
title:  "Вайп на проекте!"
date:   2021-07-21 07:56:44 +0300
categories: news
---
После четырех месяцев закрытого тестирования мы готовы открыть наш сервер для новых игроков!
Общение, знакомства, совместное развитие, взаимопомощь, эпичные дуэли, всего этого станет больше в этом вайпе.
Мы основательно подготовились, чтобы вам было комфортнее играть, исправили бесчисленное количество багов и добавили самые интересные и редкие моды.

Что нужно, чтобы поиграть у нас?

* компьютер с 6 ГБ оперативной памяти (так как у нас много модов)
* адекватность и благожелательность, ведь наш сервер не является ни гриферским, ни анархическим
* любовь к майнкрафту и желание научиться новому

Почему стоит играть у нас?

* мы не нацелены на донат в своем развитии, поэтому вы можете добиться любых высот просто прикладывая усилия и торгуя с другими игроками, а не с сервером
* как следствие, мы не затрудняем вам жизнь: инвентарь сохраняется у всех, а не только у премиумов
* большие приваты: 128x128, вы можете построить то, что захотите
* система коллективной застройки городов: если вам нравится вместе делать красивое, то есть возможность
* мощный сервер, так как мы знаем как раздражают лаги в майнкрафте
* неусложненные крафты: здесь так много модов, что нет смысла искусственно замедлять ваш прогресс
* более взрослое и благожелательное комьюнити, чем в среднем по майнкрафту, а значит и более интересный геймплей
* администрация играет на проекте одновременно с вами в выживании, проходит те же трудности, что и вы, и кайфует от тех же вещей
* здесь уже есть игроки, которые играют в майнкрафт много лет, прекрасно знают моды и могут подсказать вам
* у нас один качественный сервер, все наше внимание и силы сосредоточены, чтобы его улучшать и поддерживать

Кому НЕ стоит играть у нас:

* гриферам: если вы приходите чтобы причинять проблемы другим, у вас не получится остаться незамеченными
* багоюзерам: мы выявляем и исправляем баги, т.к. хотим, чтобы всем было интересно
* владельцам крайне слабых компьютеров (с памятью в 4 ГБ и менее)
* детям. Без обид, но если вам меньше 12 лет, то вам будет куда проще общаться и играть с ровестниками

На нашем сервере вы найдете известные и, возможно, уже любимые вами моды классического HighTech/DraconicTechnoMagic.
Но это не все, ведь игра на нашем сервере значительно отличается от привычного вам по другим проектам.

Из нововведений этого вайпа:

* это необычно: выключены `/warp` и `/rtp`, но остался `/home` для вашей личной базы. Это звучит как вызов вашей изобретательности, не правда ли? Кроме того, это поможет миру быть географичным, а не просто набором телепортов
* полет не запрещен полностью, но креативный очень ограничен, поэтому вы будете использовать новые возможности для путешествия
* добавлены моды на транспорт (автомобили, поезда, самолеты), и кроме ролевого добавится и практический смысл их использования
* обновлена генерация мира, множество реалистичных биомов и строений ждут исследования
* мы будем строить дороги и города, развивать экономику и даже политику (в хорошем смысле слова)
* включены более сложные магические моды, которые чаще бывают на чисто магических сборках
* мир будет расширяться по мере прихода новых игроков до любой разумной величины
* появилсь кланы, будет запущена система клановых войн если вы захотите в них участвовать
* мы решили не ограничивать время вайпа стандартными 3 месяцами, мы ценим ваше развитие и ваши креативные постройки и постараемся сохранить мир мир как можно дольше. Это также означает, что стоит успеть развиться, пока мир изобилен. Но и после этого вы сможете торговать и договариваться с другими
